Data: 10/11/2014
Status: Finalizada em 20/11/2014

ex02a: Exemplo de plotagem de uma função senoidal composta por
componentes de diferentes frequências (10 e 60Hz)

ex02b: Exemplo de filtragem do sinal do script anterior. Deseja-se
remover a componente de 60Hz. Para isso é utilizado um filtro
butterworth do tipo passa-faixa (bandpass) com frequências de corte (cut
frequency) em 0.5 e 20 Hz.

Após estudar os exemplos realize a seguinte tarefa:
Crie um script da seguinte maneira:
1- Crie uma função senoidal com três componentes em diferentes
frequências (exemplo: 2, 15 e 60Hz);
2 - Filtre as componentes de 2 e 60 Hz dessa função e armazene em uma
variável y_filt1;
3 - Filtre as componentes de 2 e 15 Hz dessa função e armazene em uma
variável y_filt2;


