Data: 28/11/2014
Status: Pendente

Crie um script que faça as seguintes tarefas:

1 - Faça a leitura de um arquivo .PLG (...Script\Data\p1_trial1_freq1.PLG).

2 - Armazene os dados de um dos canais (derivação O1: Canal 6) em uma variável.

3 - Aplique um filtro passa faixa para as frequencias de corte em 0,5 Hz e 30 Hz.

4 - Apresente os seguintes gráficos:
	a) Sinal antes da filtragem
	b) Sinal após a filtragem
	c) Trigger

5 - Recorte o intervalo onde ocorreu a atividade de fotoestimulação (Observar em qual momento ocorreu atividade do Trigger conforme o exemplo 01)

6 - Apresente os seguintes gráficos:
	a) Sinal após a filtragem após o corte
	b) Trigger*

obs*.: Recortar o sinal do canal "Trigger" no mesmo intervalo em que o sinal de o1 foi recortado.

PS.: Sempre que for escrever algum caminho de pasta utilize a função 'pwd'. Essa função retorna o local da pasta atual do projeto. Dessa forma evitaremos a necessidade de atualizar o nome do arquivo quando acessarmos o projeto em diferentes computadores. Verifique o exemplo 'ex01a_ReadingPLGFile.m' na linha 15 do script.